I bought Tian Sui flowers.
ខ្ញុំបានទិញផ្កា Tian Sui ។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Come.
មក។
It was unlucky that
វាជាសំណាងមិនល្អនោះទេ។
I encountered a strong opponent,
ខ្ញុំជួបគូប្រជែងខ្លាំង
but we reached an agreement that
ប៉ុន្តែយើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
we will compete fairly.
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
All the best then.
ទាំងអស់ល្អបំផុតនៅពេលនោះ។
That's all for my presentation.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
It's your turn.
ដល់វេន​អ្នក។
Xu Yongyu will invite a medical team to
Xu Yongyu នឹងអញ្ជើញក្រុមគ្រូពេទ្យមក
conduct a physical examination on An Yue in the country.
ធ្វើការពិនិត្យរាងកាយលើ An Yue នៅក្នុងប្រទេស។
Xu Yongyu attaches great importance to this examination.
Xu Yongyu យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការប្រឡងនេះ។
There might be something wrong, I suppose.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អាច​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Here is a new task for you.
នេះជាកិច្ចការថ្មីសម្រាប់អ្នក។
This is the information about Xu Xixi's medical team.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​អំពី​ក្រុម​គ្រូពេទ្យ​របស់ Xu Xixi។
Take a look and see if there is any findings.
សូមក្រឡេកមើលថាតើមានការរកឃើញ។
=Love of Replica=
= ស្នេហាចម្លង =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I wanted to go somewhere today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
(Blossom)
(ផ្កា)
I almost misunderstood the situation today,
ខ្ញុំស្ទើរតែយល់ច្រឡំស្ថានភាពថ្ងៃនេះ
but luckily these photos reminded me.
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​រូប​ថត​ទាំង​នេះ​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ។
Here are some fansite pictures
នេះជារូបភាពរបស់អ្នកគាំទ្រមួយចំនួន
I collected from the fans group chat
ខ្ញុំបានប្រមូលពីការជជែកជាក្រុមរបស់អ្នកគាំទ្រ
when I was writing the proposal for
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរសំណើសម្រាប់
"the Bodyguard and the Miss".
"អង្គរក្ស និងកញ្ញា"។
Lu Jinyan had started stalking Xu Xixi
Lu Jinyan បានចាប់ផ្តើមតាមដាន Xu Xixi
before he began his job
មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើមការងាររបស់គាត់។
as a bodyguard at Family Xu.
ជាអង្គរក្សនៅ Family Xu ។
So, Lu Jinyan,
ដូច្នេះ Lu Jinyan
could you please tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
the reason you work for Family Xu?
ហេតុផលដែលអ្នកធ្វើការឱ្យគ្រួសារ Xu?
So I suspect that
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
he must have some other intentions.
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាផ្សេងទៀត។
I've already knew that
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​
Lu Jinyan likes Xu Xixi.
Lu Jinyan ចូលចិត្ត Xu Xixi ។
And everyone tacitly approves that.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្របយ៉ាងច្បាស់លាស់។
When Xu Yongyu had one daughter,
នៅពេលដែល Xu Yongyu មានកូនស្រីម្នាក់។
only you were certain that
មានតែអ្នកទេដែលប្រាកដក្នុងចិត្ត
I'm not Xu Xixi.
ខ្ញុំមិនមែនជា Xu Xixi ទេ។
Is it just because you likes her,
មកពីអ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
so you treat me
ដូច្នេះអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ
as a substitute of her?
ជំនួសនាង?
If you refuse to tell the truth, nevermind.
បើអ្នកបដិសេធមិននិយាយការពិត កុំខ្វល់
I also hold a lot of secrets.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាថ៌កំបាំង​ច្រើន​ដែរ។
But as long as you ask me,
ប៉ុន្តែឲ្យតែអ្នកសួរខ្ញុំថា
I'll tell you the truth honestly.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
So, any questions for me?
ដូច្នេះ មានសំណួរអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Paparazzi!
ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី!
Follow them!
តាម​គេ!
Yes.
បាទ។
Where are them?
តើពួកគេនៅឯណា?
Just an instant and they are missing.
មួយរំពេចក៏បាត់អស់។
Let's check on there.
តោះពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
The crowd is still there.
ហ្វូងមនុស្សនៅតែមាន។
Let's hide ourselves there.
ចូរយើងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
Are you afraid of dark?
តើអ្នកខ្លាចងងឹតទេ?
No.
ទេ
But I'm afraid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
An Yue.
អាន យូ។
Regarding what you questioned me
ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
in the cinema just now,
នៅក្នុងរោងកុនឥឡូវនេះ,
I can actually make up of different answers for that.
ខ្ញុំពិតជាអាចបង្កើតចម្លើយផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់រឿងនោះ។
But I gave up in the end.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I don't want to lie to you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​អ្នក​។
What I'm doing now
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
is like moving forward in the dark,
គឺដូចជាឆ្ពោះទៅមុខក្នុងទីងងឹត
and you are the beam of light that lights me up.
ហើយអ្នកគឺជាពន្លឺនៃពន្លឺដែលបំភ្លឺខ្ញុំ។
Please don't go.
សូម​កុំ​ទៅ។
I'm scared if there is no light.
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើគ្មានពន្លឺ។
Tell me the secrets in the dark
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងទីងងឹត
when only you feel it's the right time to tell.
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រាប់។
If I were the beam of light that lights you up,
បើខ្ញុំជាពន្លឺដែលបំភ្លឺអ្នក
what about Xu Xixi?
ចុះ Xu Xixi?
What is she to you?
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក?
I never ever treat you
ខ្ញុំមិនដែលព្យាបាលអ្នកទេ។
as a substitute of Xu Xixi.
ជំនួស Xu Xixi ។
Then what about your feelings...
ចុះអារម្មណ៍អ្នកវិញ...
I never ever have feelings for Xu Xixi.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះ Xu Xixi ទេ។
This is actually a ghost market.
តាមពិតនេះគឺជាទីផ្សារខ្មោច។
A ghost market?
ផ្សារខ្មោច?
A market that doesn't switch on the lights.
ទីផ្សារដែលមិនបើកភ្លើង។
It's really fun.
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
It's sugar figurines.
វាជារូបចម្លាក់ស្ករ។
Mr. Wang's sugar figurines.
រូបចម្លាក់ស្ករសរបស់លោក Wang ។
Come, take a look.
មកមើល។
Look at this figurine.
សូមក្រឡេកមើលរូបចម្លាក់នេះ។
What kind do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
I would like a star.
ខ្ញុំចង់បានផ្កាយមួយ។
A star-shaped sugar figurine please.
សូម​រូប​រូប​ស្ករស​រាង​ផ្កាយ។
Sure.
ប្រាកដ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Take it.
យកវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
Pinwheels here.
Pinwheels នៅទីនេះ។
Look at there.
មើលនៅទីនោះ។
It's beautiful. Let's buy one.
វា​ស្អាត​ណាស់។  តោះទិញមួយ។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Old-fashioned cell phones.
ទូរស័ព្ទដៃទំនើប។
Quite old-fashioned.
ហួសសម័យ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Look at this.
មើលនេះ។
How is this made?
តើនេះបង្កើតដោយរបៀបណា?
The sugar is melting. Why haven't you start having it?
ស្កររលាយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមមានវា?
It melts before I'm able to give it to you.
វារលាយមុនពេលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
It is for me?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
You said that you're scared
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាច
if there is no light, didn't you?
បើគ្មានពន្លឺទេមែនទេ?
So I'm thinking of something romantic.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​រ៉ូមែនទិក។
When we walk through
នៅពេលយើងដើរកាត់
the dark and narrow alley later,
ផ្លូវតូចចង្អៀត និងងងឹតនៅពេលក្រោយ
I'll give you a bundle of starlight.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបាច់នៃពន្លឺផ្កាយ។
I received
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល
the bundle of starlight from you.
បណ្តុំនៃពន្លឺផ្កាយពីអ្នក។
♪What should I say What should I tell you♪
♪តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក♪
♪Don't know if I could say everything♪
♪មិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយបានទាំងអស់ទេ♪
♪I'm not okay♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪Trying to act cool♪
♪ព្យាយាមធ្វើចិត្តត្រជាក់♪
♪Clearly not myself when I'm around you♪
♪ ច្បាស់ណាស់ថាមិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Pretending it's not a big deal♪
♪ ធ្វើពុតថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ♪
♪So that I can let you know♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន ♪
♪When the flowers bloom That is when♪
♪នៅពេលដែលផ្ការីក នោះជាពេលដែល♪
♪I want to say that I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪Wish I can hold on to everything♪
♪សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចកាន់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Even the breeze that's around us♪
♪សូម្បីតែខ្យល់ដែលនៅជុំវិញយើង♪
♪Remember our time♪
♪ចងចាំពេលវេលារបស់យើង♪
♪Don't let go♪
♪កុំទុកចោល♪
♪Can you please do that for ourselves♪
♪ តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនយើងបានទេ?
♪You must cherish every moment♪
♪អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់រាល់ពេល♪
♪Just because I can tell you that♪
♪គ្រាន់តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានថា♪
Hi,
សួស្តី
I'm your date today.
ខ្ញុំជាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
My name is Zhang Jingchuan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Jingchuan ។
Just call me Jingchuan.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jingchuan ។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A dating routine.
ទម្លាប់ណាត់ជួប។
Where is the promised tale?
តើរឿងនិទានសន្យានៅឯណា?
So this is an award for covering up another gossip.
ដូច្នេះ នេះ​ជា​រង្វាន់​សម្រាប់​បិទបាំង​ការ​និយាយ​ដើម​ផ្សេង​ទៀត។
You can't go back on your word.
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
Of course I wouldn't.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​។
But I forget it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវា។
I will pick this then.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវានៅពេលនោះ។
For tomorrow afternoon,
សម្រាប់រសៀលថ្ងៃស្អែក
I don't have to go to the dating show recording.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅថតកម្មវិធីណាត់ជួបទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Do you feel hot?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
Ding Beifan,
Ding Beifan,
don't you know how many degrees it is today?
មិនដឹងថាថ្ងៃនេះប៉ុន្មានដឺក្រេទេ?
Yet, you still choose an outdoor activity.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែជ្រើសរើសសកម្មភាពក្រៅ។
It wasn't me who chose that.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានជ្រើសរើសនោះ។
You picked it by yourself.
អ្នកបានរើសវាដោយខ្លួនឯង។
What were the other two options?
តើជម្រើសពីរផ្សេងទៀតគឺជាអ្វី?
Biking around the island
ជិះកង់ជុំវិញកោះ
and mountain camping.
និងការបោះជំរុំភ្នំ។
How do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Don't you think you are quite lucky?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកមានសំណាងណាស់មែនទេ?
Thanks but no thanks.
អរគុណ តែមិនអរគុណ។
It's a good weather to take a sunbath.
វា​ជា​អាកាសធាតុ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ទាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ។
For supplementing calcium and health's sake.
សម្រាប់បន្ថែមកាល់ស្យូម និងជាប្រយោជន៍ដល់សុខភាព។
Don't just sit and enjoy the aircorn in the office.
កុំគ្រាន់តែអង្គុយ និងរីករាយជាមួយម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅក្នុងការិយាល័យ។
It's not healthy for your neck and shoulders.
វាមិនល្អសម្រាប់ក និងស្មារបស់អ្នក។
You can't see anything wearing sunglasses.
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ពាក់​វ៉ែនតា។
Let's go, I'll take you boating to see the scenery.
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះទូកទៅមើលទេសភាព។
Don't take my hands. I can walk on myself.
កុំយកដៃខ្ញុំ។  ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
I've read the new proposal.
ខ្ញុំបានអានសំណើថ្មី។
For now, it hasn't reached the minimum requirement.
សម្រាប់ពេលនេះ វាមិនទាន់ឈានដល់តម្រូវការអប្បបរមាទេ។
Kindly send me the new proposal by this Friday.
សូមផ្ញើសំណើថ្មីមកខ្ញុំនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
I've acknowledged the new plan.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​គម្រោង​ថ្មី​នេះ។
It clashes with the second programme.
វាប៉ះទង្គិចជាមួយកម្មវិធីទីពីរ។
Quickly communicate with the programme department.
ទំនាក់ទំនងរហ័សជាមួយផ្នែកកម្មវិធី។
Respond me by tomorrow.
ឆ្លើយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Ding Beifan, what's wrong with you?
Ding Beifan តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Don't be angry.
កុំខឹង។
Take a good rest since you are on a vacation.
សម្រាកឱ្យបានល្អចាប់តាំងពីអ្នកទៅវិស្សមកាល។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
you don't work for a day,
អ្នកមិនធ្វើការមួយថ្ងៃទេ
the company wouldn't bankrupt, right?
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនក្ស័យធនទេមែនទេ?
Ding Beifan,
Ding Beifan,
can't you take note of
អ្នកមិនអាចកត់សម្គាល់បានទេ។
the boundaries of interpersonal relationships?
ព្រំដែននៃទំនាក់ទំនងរវាងបុគ្គល?
Don't always make decisions for me presumptuously.
កុំតែងតែធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំដោយសន្មត។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
I just feel sorry for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I actually noted the work shift arranged by human resource department.
ខ្ញុំពិតជាបានកត់សម្គាល់ការផ្លាស់ប្តូរការងារដែលរៀបចំដោយនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
Since you become the talent agent of Xu Xixi,
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាភ្នាក់ងារទេពកោសល្យរបស់ Xu Xixi,
you haven't got a real chance to rest.
អ្នកមិនមានឱកាសសម្រាកពិតប្រាកដទេ។
But I am not tired.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
Is it you are not tired
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
or you shouldn't be tired?
ឬអ្នកមិនគួរធុញទ្រាន់ទេ?
Actually, I've thought of
តាមពិតខ្ញុំបានគិត
bringing you to enjoying good food at high-class restaurants.
នាំអ្នកទៅរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ៗនៅភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់។
Or shopping at malls, perhaps.
ឬទិញទំនិញនៅផ្សារទំនើប។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I chose here anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
Because I hope
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹម
you can take a good rest
អ្នកអាចសម្រាកបានល្អ
at somewhere you wouldn't be disturbed by anyone.
នៅកន្លែងណាមួយ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរំខានដោយនរណាម្នាក់ឡើយ។
This is the dating agenda
នេះជារបៀបវារៈណាត់ជួប
I arranged for today.
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
How do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(Future Recreation)
(ការកំសាន្តនាពេលខាងមុខ)
I'm sorry, Mr. Jiang.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Jiang ។
Ms. Tian is on leave today, she isn't at the company.
នាង Tian ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ នាងមិននៅក្រុមហ៊ុនទេ។
On leave?
ឈប់សម្រាក?
Thank you then.
សូមអរគុណ។
Please help me to pass this to her.
សូម​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​នេះ​ទៅ​នាង។
Sure.
ប្រាកដ។
Why is she switching off her phone?
ហេតុអ្វីបានជានាងបិទទូរស័ព្ទ?
She never switches off her phone.
នាងមិនដែលបិទទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
Is there anything going wrong?
តើមានអ្វីខុស?
(Tian Sui)
(Tian Sui)
You deserve what
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វី
other children deserve.
កុមារផ្សេងទៀតសមនឹងទទួលបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Taste this.
ភ្លក់រសជាតិនេះ។
Does it taste good?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Let me taste it too.
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់វាផងដែរ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm sorry, director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
Sorry.
សុំទោស។
We will do another one.
យើងនឹងធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Please do another one for us.
សូមធ្វើមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ពួកយើង។
Once again.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
This is the most relaxed
នេះគឺជាការបន្ធូរអារម្មណ៍បំផុត។
I have been in a long time.
ខ្ញុំបាននៅក្នុងរយៈពេលយូរ។
You will only
អ្នកនឹងតែប៉ុណ្ណោះ
be even relaxed by following my steps.
សូម្បីតែសម្រាកដោយធ្វើតាមជំហានរបស់ខ្ញុំ។
So Ms. Tian,
ដូច្នេះ លោកស្រី Tian
when will be our next date?
តើពេលណាជាកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង?
Don't take advantage of the situation.
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
Just because of your behavior of
គ្រាន់តែដោយសារតែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
throwing my phone into the lake without my permission today,
ថ្ងៃនេះ បោះទូរស័ព្ទចូលបឹង ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
there will not be a next time.
នឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
Don't you dare to bet with me that
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
if I manage to find your phone back,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្វែងរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញ
you'll have to date with me for the second time.
អ្នកនឹងត្រូវណាត់ជួបខ្ញុំជាលើកទីពីរ។
Do you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
You've already thrown it.
អ្នកបានបោះវារួចហើយ។
How could it possible to find it back?
តើអាចរកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
You store so many data on it.
អ្នកផ្ទុកទិន្នន័យជាច្រើននៅលើវា។
How could I really throw it?
តើខ្ញុំអាចបោះវាដោយរបៀបណា?
So when is our next date?
ដូច្នេះ តើកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើងនៅពេលណា?
Give my phone back to me.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
Give it back to me first.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំជាមុនសិន។
If you agree with the date.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជាមួយកាលបរិច្ឆេទ។
Ding Beifan.
Ding Beifan ។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
I just don't.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន។
You better give it back to me.
ប្រសើរជាងប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
(Tian Sui)
(Tian Sui)
Ding Beifan.
Ding Beifan ។
Agree with the date then.
យល់ព្រមជាមួយកាលបរិច្ឆេទនោះ។
Date with me.
ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
If you date with me.
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
So childish of you.
ក្មេងស្លូតណាស់
Faster, give it back to me.
លឿនជាងនេះ ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Then agree to go on a date with me.
បន្ទាប់មកយល់ព្រមទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
Never.
មិនដែល
Give it back to me first.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំជាមុនសិន។
Willing to bet and accept the consequences.
មានឆន្ទៈក្នុងការភ្នាល់ និងទទួលយកលទ្ធផល។
Sure. Give it back to me first.
ប្រាកដ។  ប្រគល់វាមកខ្ញុំជាមុនសិន។
(Jiang Tiancheng)
(Jiang Tiancheng)
Did you specially come to me
តើអ្នកមករកខ្ញុំជាពិសេស
because you find me switching off my phone?
ដោយសារតែអ្នកឃើញខ្ញុំបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
I'm here to see a friend.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបមិត្តម្នាក់។
I thought you were in a meeting
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រជុំ
since your phone was off.
ចាប់តាំងពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ។
But do you know that
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
I never switch off my phone?
ខ្ញុំមិនដែលបិទទូរស័ព្ទទេ?
Yes.
បាទ។
It's actually nothing.
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
Just want to dial you and tell you that
គ្រាន់​តែ​ចង់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​
I have an appointment with someone today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
The barbeque stall wouldn't open tonight.
តូបសាច់អាំងនឹងមិនបើកនៅយប់នេះទេ។
I forgot to introduce.
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំ។
This is Ding Beifan, my assistant.
នេះគឺជា Ding Beifan ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
This is my friend, Jiang Tiancheng.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Jiang Tiancheng ។
Hi.
សួស្តី
I have to answer a call.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ។
Ms. Tian,
អ្នកស្រី ធាន
the proposal of the promotion of Xu Xixi's album has been done.
សំណើនៃការផ្សព្វផ្សាយអាល់ប៊ុមរបស់ Xu Xixi ត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
And I have sent it to your mailbox.
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Why don't you admit it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
What should I admit?
តើខ្ញុំគួរទទួលស្គាល់អ្វី?
Admit that you are here
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកនៅទីនេះ
because you worry about her.
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីនាង។
It couldn't be me the factor that
វាមិនមែនជាកត្តាដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
make you feel embarrassed.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
I know you don't mean it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យទេ។
But you are interesting, too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
Before, you emphatically stated
ពីមុនអ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងមុតមាំ
that you wanted to compete fairly with me.
ដែលអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌ជាមួយខ្ញុំ។
But why don't I see any actions from you?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​សកម្មភាព​ណា​មួយ​ពី​អ្នក?
You're a weirdo too.
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែរ។
Why do you always tell me everything so directly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ដូច្នេះ?
Is there anything can't be told so directly?
តើមានអ្វីដែលមិនអាចប្រាប់ដោយផ្ទាល់បានទេ?
If you still don't take any actions yet,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនទាន់ចាត់វិធានការណាមួយនៅឡើយ។
I will be the one who success.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ។
Approximately in a year,
ប្រហែលក្នុងមួយឆ្នាំ
the hyperplasia caused by shrapnel
hyperplasia បណ្តាលមកពីគ្រាប់
would compress the brain's main artery, and it would rupture.
វានឹងបង្រួមសរសៃឈាមសំខាន់របស់ខួរក្បាល ហើយវានឹងដាច់។
There is a little chance of success for this surgery.
មានឱកាសជោគជ័យតិចតួចសម្រាប់ការវះកាត់នេះ។
But we also can't sit here and waiting.
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនអាចអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំដែរ។
We can't delay it anymore.
យើងមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
Uncle Jiang,
លោកពូ Jiang
please don't tell anyone first
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ជាមុន
about my current situation.
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
Let me consider about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិចារណាអំពីវា។
Sure.
ប្រាកដ។
But, no matter you want to do the surgery or not,
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​អ្នក​ចង់​វះកាត់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ​។
please make the decision as soon as possible.
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
So I can adjust the treatment plan for you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកែសម្រួលផែនការព្យាបាលសម្រាប់អ្នក។
All right, I see.
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
Talk to you later.
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
That's also good.
នោះក៏ល្អដែរ។
As long as she is happy, that would be enough for me.
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Was the darts fun to play?
តើព្រួញលេងសប្បាយទេ?
Is the marsh mellow tasty?
ប្រហិតមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
Taste it and you will know it.
ភ្លក់ហើយអ្នកនឹងដឹង។
♪What should I say What should I tell you♪
♪តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក♪
♪Don't know if I could say everything♪
♪មិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយបានទាំងអស់ទេ♪
♪I'm not okay♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪Trying to act cool♪
♪ព្យាយាមធ្វើចិត្តត្រជាក់♪
♪Clearly not myself when I'm around you♪
♪ ច្បាស់ណាស់ថាមិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Pretending it's not a big deal♪
♪ ធ្វើពុតថាវាមិនមែនជារឿងធំទេ♪
♪So that I can let you know♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន ♪
♪When the flowers bloom That is when♪
♪នៅពេលដែលផ្ការីក នោះជាពេលដែល♪
I like sugar figurines more.
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបចម្លាក់ស្ករច្រើនជាង។
♪I want to say that I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪Wish I can hold on to everything♪
♪សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចកាន់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Just because I can tell you that you are my love♪
♪ ព្រោះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
(The effect for the dating show is not bad so far.)
(ឥទ្ធិពលសម្រាប់កម្មវិធីណាត់ជួបគឺមិនអាក្រក់ទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។ )
(We would like to take this opportunity to publish an album.)
(យើង​ចង់​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​បោះផ្សាយ​អាល់ប៊ុម។ )
(This is the cover for the album. Please take a look.)
(នេះ​ជា​គម្រប​សម្រាប់​អាល់ប៊ុម។ សូម​មើល។)
(And tell me your thoughts.)
(ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។ )
(My bones buried in the tree under the Tree Gin.)
(ឆ្អឹង​របស់​ខ្ញុំ​កប់​ក្នុង​ដើម​ឈើ​ក្រោម​ដើម​ជីន។ )
"Tree Gin"
"ដើមឈើជីន"
I might have
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
read the story from somewhere else.
អានរឿងពីកន្លែងផ្សេង។
You have bought the books.
អ្នកបានទិញសៀវភៅ។
Are we going home or hotel now?
តើយើងទៅផ្ទះឬសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ?
(The Tree Gin)
(ដើមជីន)
The Tree Gin.
ដើមជីន។
My mother she killed me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
My father he hate me.
ឪពុកខ្ញុំគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
My little sister, Marlin,
បងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ ម៉ាលីន
she picked up all my bones,
នាងបានរើសឆ្អឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
tied them in a silken handkerchief,
ចងពួកវាក្នុងកន្សែងដៃសូត្រ
buried them in the tree under The Tree Gin,
កប់ពួកគេនៅក្នុងដើមឈើក្រោមដើមឈើ Gin
Kywitt, kywitt,
គីវីត, គីវីត,
what a beautiful bird!
បក្សី​មួយ​ណា​ស្អាត!
Bear in mind.
ថ្លែង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
I will wait for you
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក
under the juniper tree.
នៅក្រោមដើមឈើ juniper ។
We will go to the scene of the car accident.
យើងនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Juniper tree.
ដើមឈើ Juniper ។
I must have heard that before.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​វា​ពី​មុន​មក។
I have a gut instinct that
ខ្ញុំ​មាន​សភាវគតិ​វៀន​នោះ។
I am familiar with that place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។
And I even witnessed the car accident.
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​ឃើញ​ឧបទ្ទវហេតុ​រថយន្ត។
After Xu Xixi's car falls into the sea.
បន្ទាប់ពីរថយន្តរបស់ Xu Xixi ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
You will dive into the sea.
អ្នកនឹងជ្រមុជទឹកចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
And I will bring her away.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅឆ្ងាយ។
You will go back to Family Xu pretending you are her.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Family Xu ដោយធ្វើពុតថាអ្នកជានាង។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Yongyu Capital's Miss, Xu Xixi.
កញ្ញា Xu Xixi របស់ Yongyu Capital ។
You have to imitate Xu Xixi's
អ្នកត្រូវតែយកតម្រាប់តាម Xu Xixi
speech, behaviour, and demeanour.
ការនិយាយ អាកប្បកិរិយា និងអាកប្បកិរិយា។
It is a must to be exactly like her.
ត្រូវតែដូចនាង។
After entering their house,
បន្ទាប់ពីចូលផ្ទះគេ
you have to flip over Xu Xixi's music sheets.
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់លើសន្លឹកតន្ត្រីរបស់ Xu Xixi ។
She jotted down what happened to her and her mood everyday
នាងបានរៀបរាប់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង និងអារម្មណ៍របស់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
only on music sheets.
មានតែនៅលើសន្លឹកតន្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
The Tree Gin.
ដើមជីន។
My mother she killed me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
My father he hate me.
ឪពុកខ្ញុំគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you not feeling well?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I was just absent-minded a moment ago.
ខ្ញុំទើបតែវង្វេងស្មារតីមួយភ្លែត។
(It seems like it's my mom who plans everything.)
(វា​ហាក់​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​គម្រោង​គ្រប់​យ៉ាង។ )
(Should I tell him?)
(តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ទេ?)
(No.)
(លេខ)
(I need to find my mom first.)
(ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន)
(To make everything clear.)
(ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់។ )
Did you recall something?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីមួយទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just feel like
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
the ocean is scary.
មហាសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច។
♪I'm in the darkness all by myself♪
♪ខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតតែម្នាក់ឯង♪
♪Trying to look for you Wherever you are♪
♪ ព្យាយាមស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪Did you know? I'm standing on this empty road, don’t know where to go♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​លើ​ផ្លូវ​ទទេ​នេះ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា♪
♪I'm calling your name♪
♪ខ្ញុំកំពុងហៅឈ្មោះអ្នក♪
♪If I had a chance to do this over again♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត♪
♪I know for sure it wouldn't be the same♪
♪ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមិនដូចគ្នាទេ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនិយាយថាវាជាការពិតណាស់♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ទោះដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាក៏ដោយ♪
♪I'll let you go♪
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ♪